Le week-end du 9 et 10 octobre s'annonce chargé en évènements sourds.
Voyons cela !
Le premier, "Sourdland", se déroulera à Paris, à l'Institut national de jeunes sourds (INJS).
Cet évènement est organisé par l'association Art'Sign pour la cinquième fois.
Le thème de cette année célèbre le livre.
Petits comme grands sont attendus de 9h30 à 19h00.
Sont prévus des spectacles, ateliers, tables rondes ainsi qu'un salon du livre.
25 auteurs seront présents, vous pourrez faire dédicacer vos livres.
La présidente d'Art'Sign, Laïla Hassani, est heureuse d'annoncer trois nouveautés.
La première concerne la tenue pour la première fois d'un salon du livre.
La deuxième nouveauté, en lien avec la thématique de la fête du livre, est l'instauration de tables rondes sur le livre et la lecture.
Enfin, une tombola en ligne est disponible sur un site internet, il est possible d'acheter des billets jusqu'à ce samedi.
Ce samedi, 60 bénévoles seront prêts à vous accueillir !
Deuxième évènement en vue pour ce week-end : l'assemblée générale de la Fédération nationale des sourds de France (FNSF).
Elle avait dû être annulée l’an dernier en raison de la crise sanitaire.
Elle se tiendra donc ce week-end dans le sud de la banlieue parisienne, àMassydansl'Essonne (91).
Voici les points importants qui seront abordés lors de ce week-end :